19. Постоянные расходы при калькулировании полной себестоимости могут относиться на затраты:прямые и косвенные
20. Основными способами выявления отклонений но норм являются:документальный, инвентарный и партионного раскроя
21. Система лимитирования позволяет:способствует контролю за расходованием материалов и соблюдению норм их 
производственного потребления, улучшает обеспечения производства материалами и содействует ритмичной работе цехов, экономии 
материалов.
22. Предметом управленческого учета является:Предметом управленческого учета является производственная деятельность 
организации в целом и ее отдельных структурных подразделений
23. Основой управленческого учета является учет ….первичный
24. Центр ответственности - это :структурное подразделение, возглавляемое руководителем за его деятельность.
25. Виды центров ответственности - центр доходов, центр расходов;центр прибыли;центр капитальных вложений.
27. Отсутствие незавершенного производства характерно для добывающего производства
31. Безвозвратными называются затраты на специализированные факторы производства длительного пользования, которые не могут быть использованы на другие цели или не являются ликвидными
32. Предельные – это затраты и доходы:дополнительные издержки производства, необходимые для производства дополнительной единицы продукции.
34. Основанием для начисления заработной платы работникам, находящимся на повременной оплате труда, является:данные табеля учета отработанного работником времени
35. Основание для начисления заработной платы работникам, находящимся на сдельной форме оплаты труда, является:наряды или маршрутные листы
29. Прямую зависимость от изменения объема производства имеют затраты: переменные
30. Приобретенные и уже имеющиеся в наличии ресурсы являются: входящими затратами
36.При формировании полной себестоимости общехозяйственные расходы списываются на счет- либо на соответствующие счета затрат прапорциаонально базе распределения - либо (учит на 26) полностью списываются на Дт90/продажи

26. Балансовая оценка изготовленных на предприятии активов системе финансового учета производится на основе: 

28. Перечень экономических элементов регламентирован:


33. При изготовлении из однородного материала разных видов изделий фактический их расход распределяется между этими 
изделиями прапорционально:

